'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan!'
Tidak pantas bagi saya
untuk mengambil keputusan ini
berdasarkan satu kali pertemuan.
Ini menyangkut hidup saya.
Tolong beri saya waktu.
Vikrant ada benarnya.
Ini adalah keputusan penting.
Mari beri dia waktu.
Kamu benar.
Kita harus memberinya waktu.
'Terima kasih, Yang Mahakuasa!'
'Anda telah memberi kami waktu!'
'Saya lega mendengar bahwa dia
belum setuju untuk menikahinya!'
'Sementara itu biarkan
aku memikirkan sebuah ide!'
'Aku akan menyusun rencana
untuk mencegah pernikahan ini terjadi!'
Vikrant, apakah Anda merasa terganggu
karena kami menentang mas kawin?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Bahkan saya menentang praktik ini.
Kami memiliki segalanya
dengan kasih karunia Tuhan.
Kami tidak kekurangan apapun.
Yang kita butuhkan sekarang
adalah menantu perempuan.
Itu sebabnya kami datang kepada Anda.
Kami tidak memiliki
masalah dengan aliansi ini.
Tapi Vikrant...
Saya benar-benar minta maaf, Nyonya Oberoi.
Tapi aku butuh waktu untuk
mengambil keputusan ini.
Aku tidak akan meminta banyak darimu.
Beberapa hari sudah cukup.
Tidak tidak.  Tidak apa-apa, Vikrant.
Dan tolong jangan minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada kami.
Anda harus meluangkan waktu Anda.
Ini menyangkut hidup Anda.
Dan pastikan Anda mengambil
panggilan yang bijak, oke?
Dan Lakshmi.
Bahkan Anda harus meluangkan
waktu untuk memikirkannya.
Terima kasih, Rishi.
Saya sangat menghargainya.
Saya harap dia menjawab panggilan
dan berbicara kepada saya sekali!
Aku akan merasa lega setelah
melihatnya dan mendengar suaranya!
Itu berdering!
'Oh, Yang Maha Kuasa!'
'Saya hanya berharap
Lakshmi tidak menjawab telepon!'
'Jika seseorang tahu'
'Balu itu menelepon Lakshmi
menggunakan ponselku dari tempatku,'
'Aku akan kehilangan muka di depan
keluarga mereka karena membantu Ballu!'
'Apa yang akan Rishi pikirkan tentangku?'
'Saya hanya berharap
Lakshmi tidak menjawab telepon!'
Dia tidak menjawab panggilan!
Apakah Anda memberi tahu dia bahwa saya
akan meneleponnya menggunakan telepon Anda?
'Terima kasih, Yang Mahakuasa!'
'Bagus kalau dia tidak
menjawab telepon!'
'Kalau tidak,
Rishi akan belajar'
'bahwa Ballu sedang berbicara
dengan Lakshmi dari tempatku!'
'Kalau begitu aku akan mati karena malu!'
'Terima kasih, Yang Mahakuasa!'
'Saya berterima kasih kepada Anda!'
Dia tidak menjawab panggilan!
Bibi, aku kehilangan kesabaran sekarang!
Saya tidak akan merasa lega
sampai saya bisa berbicara dengannya!
Apakah Anda lega sekarang?
Apa kamu senang?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Lakshmi juga tidak
menjawab teleponku!
Dia marah padaku karena kamu!
Dia menjaga jarak dariku!
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena aku telah membantumu,
dan aku akan menikahkannya
dengan seorang gangster sepertimu!
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Aku sudah muak dengan dramamu!
Keluar dari sini sekarang!
Kalau tidak, aku akan mengambil
minyak tanah dan membakar tempat ini!
Apakah Anda berniat untuk membuat saya terbakar?
TIDAK!  Aku akan membakar diriku hidup-hidup!
Anda akan dituduh membunuh saya!
Aku akan membuatmu digantung sampai mati!
Keluar dari sini sekarang!
Kalau tidak, saya akan
membawa minyak tanah ke sini!
Teruskan!
Apakah ayahmu seorang pawang ular?
Dia menjadi ayah ular sepertimu!
Anda akan membawa minyak tanah, katamu!
- Hentikan omong kosongmu sekarang!
Keluar dari sini!
Atau yang lain, aku akan memberimu
kematian yang begitu mengerikan
bahwa Anda tidak akan dihidupkan kembali
bahkan di kehidupan Anda selanjutnya!
Ayo!  Keluar dari sini!
Keluar dari sini, anjing!
Tapi saya akan segera kembali!
Jangan berani-berani tunjukkan wajahmu!
Aduh Buyung!
Terima kasih, Yang Mahakuasa!
Anda menyelamatkan saya dengan kumis!
Anda pasti meminta Vikrant
untuk menolak menikahi Anda!
Sonia, kenapa kamu berkata begitu?
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Jika saya harus menolaknya,
saya akan melakukannya lebih awal.
Apakah Anda menolaknya sebelumnya,
wajah aslimu akan terungkap!
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak ingin
meninggalkan rumah ini, bukan?
Anda tidak ingin meninggalkan Rishi!
Sonia!
Jaga mulutmu!
Sepertinya kamu sudah
melupakan omelan Rishi!
Diam, Ayush!
Sonia benar!
Ibu dan ipar laki-laki itu tidak
punya masalah dengan aliansi ini!
Hanya dia yang tampaknya
memiliki masalah dengan itu,
dan itu juga, setelah
kembali dari kamar!
Lakshmi, apa yang
kalian berdua bicarakan
setelah masuk ke dalam ruangan?
Permisi, bibi.
Mengapa Anda selalu ingin
membuktikan bahwa Lakshmi salah?
Vikrant ingin berbicara dengannya.
Bagaimana hal itu membuatnya bersalah?
Vikrant meminta Lakshmi untuk
berbicara dengannya secara pribadi, bukan?
Dia ingin berbicara dengannya.
Lakshmi tidak bersalah di sini.
Bahkan, dia telah setuju
untuk menikah dengannya.
Itu adalah bagian dari kepura-puraannya!
Itulah yang dia lakukan!
Dia selalu bertindak seperti ini!
Dia bertindak sesuai dengan keinginannya!
Dan kemudian, dia berpura-pura
seolah-olah dia tidak melakukan apa-apa!
Tunggu sebentar!
Mengapa semua orang memaksa Lakshmi?
Dan tolong jangan salahkan dia!
Dia bahkan belum mengucapkan sepatah kata pun!
- Tepat!
Apakah begitu?
Lalu mengapa Anda tidak bertanya padanya
apa yang dia bicarakan
dengannya di dalam ruangan?
Jawab aku!  Apa yang
Anda bicarakan di sana?
Sesuatu pasti
telah terjadi di sana!
Saya yakin tentang itu!
Vikrant terdengar sangat positif
sebelum memasuki ruangan!
Dia terdengar sangat hidup!
Tapi saat dia keluar dari
ruangan, segalanya berubah!
Lakshmi, saya yakin Anda
pasti telah melakukan sesuatu!
Dan Anda benar sekali, bibi!
Dia pasti sengaja melakukannya
agar Vikrant bisa menolaknya!
Anda tidak ingin merusak citra
Anda di depan orang lain, bukan?
Malishka, tolong.
Saya belum melakukan apa-apa.  Mengapa
Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Ya benar!
Apakah begitu?
Baik-baik saja maka!
Lakshmi, katakan padaku!  Apa yang kalian
berdua bicarakan di dalam ruangan itu?
Jawab aku!
Kami berbicara tentang
hal-hal yang Anda diskusikan
ketika Anda bertemu
seseorang untuk pertama kalinya.
Itu semuanya.
Tapi saya tidak tahu
mengapa dia begitu terkejut
untuk mengetahui bahwa saya adalah seorang janda cerai.
Bukankah ibu, ipar, atau mak
comblangnya tidak memberitahunya
tentang perceraianku?
Ya Tuhan!  Laksmi!  Apa bedanya?
Apa bedanya apakah mereka telah
memberitahunya tentang hal itu atau tidak?
Kenapa kau harus
memberitahunya tentang ini?
Mengapa, bibi?
Apa salah Lakshmi?
Apa masalahnya jika dia memberi
tahu Vikrant tentang perceraiannya?
Dia tidak tahu apakah dia
menyadarinya atau tidak.
Rishi, kamu berpihak
pada Lakshmi lagi, bukan?
Rishi menganjurkan kebenaran.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan
dengan memberi tahu
Vikrant tentang perceraiannya.
Tepat.  Dia seharusnya tidak
menyembunyikan apa pun darinya.
Neelam, mak comblang
mengetahui perceraiannya, kan?
Ya.
Saya ingin memulai hidup baru
dengan mengatakan kebenaran.
Saya tidak ingin berbohong kepada Vikrant.
Aku tidak ingin membuatnya
dalam kegelapan
sebelum memulai hubungan
yang saleh dengannya.
Saya setuju, Lakshmi.
Seseorang seharusnya tidak
memulai hubungan dengan kebohongan.
Sampai saat ini, saya menyesal
bahwa aku berbohong padamu
saat menikah denganmu.
Aku telah menipumu.
Rishi, aku tidak menyalahkanmu.
Tolong jangan tersinggung.
Lakshmi, aku tahu kamu
tidak menyalahkanku.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa
kau tidak melakukan kesalahan.
Anda tidak melakukan kesalahan dengan
mengatakan yang sebenarnya kepada Vikrant.
Anda telah melakukan hal yang benar.
Dia harus tahu bahwa Anda
adalah seorang janda cerai.
Baiklah, biarkan saja.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda berbicara tentang sesuatu yang lain?
- Tidak. Kami tidak banyak bicara.
Tapi ujung saree saya yang longgar...
Bagaimana dengan ujung
saree Anda yang longgar?
Dengan baik...
Lakshmi, apakah Vikrant...
- Tunggu!  Apa yang dia lakukan?
Apakah dia memegang ujung
saree Anda yang longgar?
Apakah pria itu memegang
ujung saree Anda?
SAYA...
Aku tahu dia berpura-pura baik!
Dia berpura-pura berbudi luhur!
Penipuan terkutuk itu!
Aku akan mematahkan rahangnya!
- Ayush, tunggu.
Bukan seperti itu, sayang.
Dengarkan aku dulu.
Lanjutkan.
'Jadi, akankah kita pergi?'
'Apakah saree saya'
'terjebak di suatu tempat?'
'Atau apakah dia memegangnya?'
'Jika Anda tidak keberatan, izinkan
saya membantu Anda dengan itu.'
'Terima kasih.
- Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?'
"Aku belum melakukan apa-apa."
Jika Anda bertanya kepada saya,
dia adalah pria dengan
niat murni, tampaknya.
Lakshmi, kamu terlalu berlebihan!
Anda begitu lucu!
Ayush, kenapa kamu tertawa?
Vikrant adalah pria yang baik.
Pria yang baik, katamu?
Pria yang baik, katanya!
Ya, Ayush.
Dia memang berbicara kepada saya dengan hormat.
- Menghormati?
Ayush, ada apa?
Mengapa kamu tertawa?
Resi, pikirkan tentang itu!
Bagaimana seseorang bisa begitu manis?
Apakah orang seperti itu
benar-benar ada di dunia ini?
Dia meminta persetujuannya
sebelum membantunya dengan sarinya!
Itu semua adalah kepura-puraan, Rishi!
Dia berpura-pura baik!
Dia penipu!
Orang itu palsu!
Tidak ada yang pernah bertindak seperti itu!
Pria baik, katamu!
Vikrant memang berbudi luhur, Ayush.
Anak-anak muda hari ini
tampaknya tidak memiliki kebajikan.
Saya pikir dia adalah pria sejati.
Saya setuju!
Anda sepertinya telah
melupakan kebajikan Anda, Ayush!
Bagaimanapun.
Hei, Resi.
Ya?
Apa pendapat Anda tentang Vikrant?
Nah, ibu,
Saya tidak punya masalah.
Vikrant tampaknya adalah pria yang baik.
Dia pria yang baik.
Apa yang kamu sukai dari dia, Rishi?
Bagaimana Anda bisa menilai
seorang pria dalam satu pertemuan?
Sama seperti kamu menghakiminya
di pertemuan pertama, Ayush.
Ayush, terkadang, pertemuan
bahkan tidak diperlukan.
Gerakan dan perilaku
orang berbicara lebih keras
daripada niat mereka.
Dan terkadang, kita membutuhkan waktu
seumur hidup untuk memahami orang!
Namun, kita gagal memahaminya!
Saya senang mendengar
bahwa dia telah meminta waktu!
Sekarang, kita juga punya waktu
untuk memikirkannya baik-baik!
Mengapa kita berbicara
tentang mengubah keputusan kita
kapan Lakshmi setuju untuk
menikah dengan Vikrant?
Mari berpegang teguh pada itu!
Dan Vikrant adalah pria sejati!
Ya benar!
Mengapa Anda tidak menikah dengannya?
Diam!
Jaga mulutmu saat
berbicara padaku!
Mengapa Anda berkhotbah kepada saya?
Anda juga harus menjaga mulut Anda!
Saya akan mengungkapkan isi hati saya!
Ini menyangkut hidup Lakshmi!
Saya tidak akan tinggal diam!
Ingat, Shalu!
Malishka, tolong.
Dan Shalu, itu menyangkut hidupnya.
Jadi, pikirkanlah.
Mengapa Anda ikut campur di dalamnya?
Hei, Resi.
Lakshmi tinggal di
rumah ini karena kamu.
Anda telah membawanya ke sini.
Sekarang, adalah tanggung
jawab Anda untuk menikahkannya.
Jadi, kita tidak perlu
mendengarkan pendapat orang lain.
Kamu beritahu aku.
Apakah Anda ingin memikirkannya
atau menyetujui aliansi ini?
Saya menyetujui aliansi ini, bu.
Rishi, apa sih
yang kamu katakan?
Ayush, tolong.
Hentikan.
Buka matamu.  - Dengar, Lakshmi!
Anda tidak perlu terburu-buru!
Anda tidak perlu memikirkannya, oke?
Anda tidak harus setuju untuk menikah dengannya!
Anda tidak boleh
menyetujui aliansi ini!
Cukup, Ayu!
Hei, Lakshmi.
Apa pendapat Anda tentang hal ini?
Saya sudah menjelaskannya.
Saya baik-baik saja dengan
apapun yang lebih tua
dan Rishi memutuskan untukku.
Bahkan saya mendapat suara dalam kasus ini!
Aku juga!  - Benar!
Kalian berdua lebih muda dariku.  Jadi,
Anda tidak mendapatkan suara dalam hal ini.
Apa yang kamu katakan, Vir?
Apa pendapat Anda tentang Vikrant?
Berdasarkan pertemuan
kami dan perilakunya,
dia sepertinya pria yang baik.
Namun,
itu adalah keputusan Lakshmi.
Tapi melihat kekacauan di sini,
sepertinya semua orang
memutuskan untuknya.
Saya merasa bahwa kita semua
memaksakan keputusan kita pada Lakshmi.
Itu tidak akan terjadi, nenek.
Tidak ada yang akan memaksakan
keputusan mereka pada Lakshmi.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginannya.
Hei, Lakshmi.
Tidak ada tekanan pada Anda.
Anda juga punya waktu.
Anda bisa menolaknya jika Anda mau.
TIDAK.
Saya suka Vikrant.
Dan begitu juga orang lain.
Jadi, saya menyetujui aliansi ini.
Vikrant, mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda meminta
mereka memberi Anda waktu?
Saya memberi tahu Anda bahwa
Lakshmi adalah gadis yang cantik.
Anda selalu memperhatikan saran saya.
Lalu apa yang terjadi
padamu hari ini?
Ibu, aku setuju denganmu.
Ya benar.
Apakah itu sebabnya Anda
belum menyetujui aliansi ini?
Ibu, tolong cobalah untuk mengerti.
Saya ingin memikirkan semuanya
agar tidak terjadi
kesalahan di kemudian hari.
Itu sebabnya saya ingin waktu
untuk memikirkannya.  Itu semuanya.
Vikrant, kamu sadar
ibu itu ingin kamu menikah.
Dia ingin bermain dengan anak-anak Anda.
Sekarang kami telah menemukan gadis
yang baik, mengapa Anda menunda-nunda?
Percaya saya.
Saya telah berdoa kepada Yang
Mahakuasa untuk mewujudkan impian saya ini.
Aku ingin mimpiku
untuk menjadi kenyataan, Nak.
Bu, itu pasti akan menjadi kenyataan.
Tapi Rishi telah menceraikan Lakshmi.
Dan sekarang, dia dan keluarganya
membuatnya menikah lagi.
Terus?
Apakah Anda tidak memperhatikan
bagaimana Rishi bertanya tentang saya?
Itu menunjukkan bahwa dia
masih peduli dengan Lakshmi.
Dan aku tidak ingin dia ikut campur
dalam kehidupan kami setelah menikah.
Itu sebabnya saya ingin
memastikan tentang menikahi Lakshmi.
Kamu terlalu banyak.
Mengapa dia ikut campur dalam
hidup Anda setelah pernikahan Anda?
Anda akan berada di sana
untuk menjaga istri Anda saat itu.
Dan jika ini mengganggu Anda, saya
akan berbicara dengan Rishi sendiri.
Baiklah?
Ibu, tolong katakan sesuatu.
Dia benar sekali.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan waktu kita, nak.
Shalu, izinkan saya memberi
tahu Anda apa yang saya pikirkan.
Teruskan.  - Saya sangat merasa
bahwa Lakshmi telah setuju
untuk menikah dengan pria itu
hanya karena dia ingin
meninggalkan rumah itu.
Selain itu, dia tidak
mengindahkan saran kami.
Dia ingin pergi dari rumah itu
serta Resi
agar Rishi dan
Malishka bisa menikah.
Lakshmi mengorbankan kegembiraannya
dan menghancurkan hidupnya
demi kebahagiaan mereka.
Inilah yang dimaksud dengan cinta.
Tapi siapa yang akan
menjelaskannya pada Lakshmi?
Siapa yang akan memberitahunya
bahwa ini hanyalah cinta?
Hei, pembuat onar!
Anda akhirnya pulang!
Dan di mana sih Neha?
Siapa yang membukakan pintu untukmu?
Bibi, Neha membukakan pintu untuk kami.
Dan kemudian dia pergi ke luar.
Maksudku, dia pergi keluar.
Itu aneh!
Dia membiarkanmu masuk dan pergi keluar!
Dan kemana saja kamu selama ini?
Kenapa lama sekali?
Bibi, pelamar itu datang
menemui Lakshmi.
Vikrant.
Vikrant!
Apakah dia ada di sana?
Saya sangat mati!
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Saya akan datang ke sana!
Bibi, Vikrant menelepon Nyonya Oberoi
dan tiba di rumah dalam waktu singkat.
Semuanya terjadi begitu cepat
bahwa kami tidak punya waktu untuk memberi tahu Anda.
- Benar.
Jangan khawatir!
Langsung ke intinya!
Apa yang Anda pikirkan tentang pria itu?
Nyonya Oberoi menyanyikan pujiannya!
Apakah dia benar-benar hebat?
Bibi, dia tampak sok bagi kami.
Dia tampak palsu.
Tapi semua orang memujinya.
Ya, bibi.  Memang, para tetua
menyanyikan pujian untuknya.
Saya tidak tahu kenapa.
- Jadi begitu!
Dia mungkin pria yang hebat
karena para tetua memujinya!
Orang tua cukup bijak!
Mereka mengerti segalanya!
Tapi, bibi, sulit untuk
memahami anak laki-laki saat ini.
Sulit untuk mengatakan siapa
mereka dan siapa mereka berpura-pura.
Ya, bibi.  Dia benar.
Benar, kakiku!
Seolah-olah Anda mengerti segalanya!
Tutup mulutmu!
Dan kamu, Shalu!
Jangan mencoba bertingkah
seperti anak tua saat aku masih ada!
Apa yang kamu coba panggil dia?
Orang tua atau anak kecil?
Saya mencoba memanggilnya anak kecil!
Apakah itu jelas sekarang?
Astaga!
Saya sangat merasa bahwa
pernikahan ini akan berlangsung!
Dan Lakshmi pasti akan senang
karenanya!  Percayalah kepadaku!
Saya yakin dia adalah
pria yang tepat untuknya!
Apa?  Kenapa kamu memelototiku?
Dan mengapa Anda tampak murung?
Anda harus senang dengan
pernikahan saudara perempuan Anda!
Anda seharusnya senang karena
dia sudah tenang!  Tapi tidak!
Anda selalu duduk di
sini dengan wajah panjang!
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda!
"Wahai kekasihku."
"Mendengarkan"
"apa kata hatiku."
"Kamu milikku."
"Dan aku milikmu."
"Aku bernapas untukmu."
"Aku berbicara tentangmu."
"Hidupku berubah karenamu."
Di Sini.
Saya telah menguraikannya.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Apa aku tidak boleh
mengkhawatirkanmu?
Apakah kamu tidak menyukainya
kapan aku menjagamu?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Apa kamu tidak?
Bukan begitu.
Halo.
Apakah itu Resi?
Hei, Resi.
Ini aku, Vikrant.
Hai.
Nah, saya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Ini nomornya, kan?
Ya.  Itu nomornya.
Baiklah.  Bolehkah saya berbicara dengannya?
Tunggu sebentar.
Itu adalah Vikrant.
Halo.  - Hai, Lakshmi.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
TIDAK.
Apakah Anda ingin berbicara
tentang sesuatu yang penting?
Apakah saya tidak diizinkan untuk
berbicara dengan Anda sebaliknya?
Tidak, saya tidak bermaksud seperti itu.
Aku tahu.  Saya hanya bercanda.
Yah, aku meneleponmu
tentang sesuatu yang penting.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana mengatakannya.
Jika itu benar-benar penting,
beri tahu saya tentang hal itu.
Mengapa Anda memikirkannya?
Lakshmi, saya bertanya-tanya
jika Anda ingin pergi keluar
dengan saya untuk makan malam.
Tolong jangan pedulikan aku.
Saya ingin menghabiskan
waktu dengan Anda.
Apalagi kita kekurangan waktu.
Jadi, saya pikir makan
malam adalah ide yang bagus.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah kita pergi makan malam?